♪On the raging waves♪
على الأمواج الهائجة ♪
♪I ride the lonely sail by myself♪
♪ أركب الشراع الوحيد لوحدي
♪In the net of melancholy♪
في شبكة الكآبة ♪
♪I am just a fish searching for my way♪
♪ أنا مجرد سمكة أبحث عن طريقي ♪
♪Shining brilliantly♪
يلمع ببراعة
♪You approach me slowly♪
تقترب مني ببطء ♪
♪In your eyes♪
♪ في عينيك ♪
♪I see the hidden stars as you look at me♪
♪ أرى النجوم الخفية وأنت تنظر إلي ♪
♪Fairy tale secrets and fragrance of sweet dreams♪
♪ أسرار الحكاية الخرافية ورائحة الأحلام الحلوة
♪I just want to breathe with you♪
♪ أريد فقط أن أتنفس معك
♪Before you came into my life♪
♪ قبل أن تدخل حياتي ♪
♪I thought my future would be drenched in loneliness♪
♪ اعتقدت أن مستقبلي سيكون غارقًا في الشعور بالوحدة
♪It's you who made me believe♪
♪ أنت الذي جعلني أصدق
♪Even with the passing of time♪
حتى مع مرور الوقت ♪
♪Love always shines♪
الحب يضيء دائما ♪
♪Love fills the starry sky♪
♪ الحب يملأ السماء المرصعة بالنجوم ♪
♪Letting you land in my arms♪
♪ السماح لك بالهبوط بين ذراعي
♪Sharing my dreams with you♪
♪ أشاركك أحلامي
♪Being together with you♪
معاك
♪Having fun with the spring♪
يلهون بالربيع ♪
♪Hiding from the summer rain♪
الاختباء من أمطار الصيف ♪
♪Watching the seasons change♪
♪ مشاهدة الفصول تتغير ♪
♪Baby♪
♪ طفل ♪
♪I can't describe it♪
♪ لا أستطيع وصفه ♪
♪It's just like a dream♪
♪ إنه مجرد حلم ♪
♪How I wish♪
♪ كيف أتمنى ♪
♪Every day from now on♪
♪ كل يوم من الآن فصاعدا ♪
♪You could always be full of smiles♪
♪ يمكنك دائمًا أن تكون مليئًا بالابتسامات
♪Please stay with me♪
♪ أرجوك ابق معي ♪
♪Please stay with me in my future♪
♪ أرجوك ابق معي في مستقبلي ♪
[A Robot in the Orange Orchard]
[روبوت في بستان البرتقال]
[Episode 2] [Hello, Enemy]
[الحلقة 2] [مرحبًا العدو]
This is such a fairy-tale glasshouse!
هذا مثل هذا البيت الزجاجي حكاية خرافية!
(I'm Mr. Lu's secretary.)
(أنا سكرتير السيد لو.)
(Are you Mr. Si?)
(هل أنت السيد سي؟)
(Yes.)
(نعم.)
(Hello.)
(مرحبًا.)
(From now on,)
(من الان فصاعدا،)
(this will be your laboratory.)
(سيكون هذا مختبرك.)
(I need to give you all)
(أريد أن أعطيكم جميعًا)
(a heads up about a few things.)
(تنبيه حول بعض الأشياء).
(You are about to move into the private manor)
(أنت على وشك الانتقال إلى القصر الخاص)
(of Lu Sen, the chairman and CEO)
(لو سين ، رئيس مجلس الإدارة والمدير التنفيذي)
(of IMU Technologies.)
(من تقنيات IMU.)
Mr. Lu is the sole owner of this place.
السيد لو هو المالك الوحيد لهذا المكان.
Therefore,
وبالتالي،
you have to follow the rules I'm about to mention.
عليك اتباع القواعد التي سأذكرها.
First,
أولاً،
as this is the personal property of Mr. Lu,
لأن هذه ملكية شخصية للسيد لو ،
you have to protect its confidentiality
عليك حماية سريتها
and keep it a secret.
وإبقائها سرا.
If you need to enter or leave the manor,
إذا كنت بحاجة إلى الدخول إلى القصر أو الخروج منه ،
please let me or the butler know.
واسمحوا لي أو الخادم أن يعرف.
Second,
ثانيا،
you cannot leave the manor
لا يمكنك مغادرة القصر
earlier than 10 AM.
قبل الساعة 10 صباحًا.
And if you are back after 7 PM,
وإذا عدت بعد الساعة 7 مساءً ،
you will not be able to enter.
لن تتمكن من الدخول.
Third,
ثالث،
all the belongings have to be examined
يجب فحص جميع المتعلقات
before entering the manor.
قبل دخول القصر.
What about our meals?
ماذا عن وجباتنا؟
Will you examine the food we ordered as well?
هل ستفحص الطعام الذي طلبناه أيضًا؟
You cannot order any takeouts.
لا يمكنك طلب أي طلبات خارجية.
The manor's own food supply chain
سلسلة الإمدادات الغذائية الخاصة بالعزبة
will provide you with the ingredients.
سيوفر لك المكونات.
You can eat anything you want.
يمكنك أن تأكل أي شيء تريده.
The delivery of the takeouts will expose the address here
سيكشف تسليم الطلبات الخارجية العنوان هنا
and it is unhygienic.
وهو غير صحي.
We will not order any takeouts.
لن نطلب أي طلبات خارجية.
No one will deliver food here anyway.
لن يقوم أحد بتوصيل الطعام هنا على أي حال.
Another thing I need to remind you
شيء آخر أريد أن أذكرك
is that although this place is located in the same manor
هو أنه على الرغم من أن هذا المكان يقع في نفس القصر
as Mr. Lu's villa,
كفيلا السيد لو ،
his villa has a separate gate.
الفيلا لها بوابة منفصلة.
No one is allowed to enter
لا يسمح لأحد بالدخول
without permission.
دون الحصول على إذن.
The most important point
أهم نقطة
is that the glasshouse is Mr. Lu's private space.
هو أن البيت الزجاجي هو المساحة الخاصة للسيد لو.
Please
لو سمحت
stay away from it
ابتعد عنها
or else.
او اخرى.
Dr. Fu, please send Friday to Mr. Lu's villa
دكتور فو ، من فضلك أرسل الجمعة إلى فيلا السيد لو
in an hour.
خلال ساعة.
Of course.
بالطبع.
(Shanshan.)
(شانشان).
We've arrived.
لقد وصلنا.
The armor is so heavy!
الدرع ثقيل جدا!
I could hardly breathe.
بالكاد استطعت التنفس.
What?
ماذا؟
[One day ago]
[قبل يوم واحد]
You made a robot based on my appearance?
لقد صنعت روبوتًا بناءً على مظهري؟
And you want me to pretend to be it?
وتريد مني أن أتظاهر بذلك؟
Are you out of your mind?
هل جننت؟
Miss Shanshan,
آنسة شانشان ،
please let us explain.
واسمحوا لنا أن نشرح.
It was mostly my fault.
كان خطأي في الغالب.
I took your face
أخذت وجهك
as the face of the model
كوجه النموذج
and handed it to the factory.
وسلمها للمصنع.
Then why didn't you make another one?
إذن لماذا لم تصنع واحدة أخرى؟
We had no money.
لم يكن لدينا مال.
I'm sorry,
أنا آسف،
but Miss Shanshan,
لكن الآنسة شانشان ،
just as your name, [*"Shan" means "kindness"]
تمامًا مثل اسمك [* "شان" تعني "اللطف"]
you must be the kindest woman in the world.
يجب أن تكوني ألطف امرأة في العالم.
Please, help us.
ساعدنا من فضلك.
Yes, I am kind,
نعم انا طيب
or how would you be able to enjoy
أو كيف يمكنك الاستمتاع
the pizza delivered from 30 kilometers away?
توصيل البيتزا من مسافة 30 كيلومترًا؟
Where is your boss?
أين هو رئيسك في العمل؟
Why isn't he asking me for help?
لماذا لا يطلب مني المساعدة؟
Dr. Fu.
دكتور فو.
Our great Dr. Fu,
دكتورنا العظيم فو ،
when did we become friends
متى اصبحنا اصدقاء
who will help each other?
من سيساعد بعضنا البعض؟
Do you remember what you said to me
هل تتذكر ما قلته لي
when I sent you my resume?
عندما ارسلت لك سيرتي الذاتية؟
Stupid
غبي
and useless.
وغير مجدية.
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't mean to hurt you.
لم أقصد أن أؤذيك.
I was simply stating the truth.
كنت أقول الحقيقة ببساطة.
I'm giving you another chance.
أنا أعطيك فرصة أخرى.
I will forgive you if you get out of the car,
سوف أسامحك إذا خرجت من السيارة ،
apologize to me, say I'm a genius
اعتذر لي ، قل أنا عبقري
and point out ten strengths of my work.
والإشارة إلى عشر نقاط قوة في عملي.
I only acknowledge real technology.
أنا أعترف فقط بالتكنولوجيا الحقيقية.
See?
نرى؟
So please leave
لذا يرجى المغادرة
and delete my number.
وحذف رقمي.
Also, use another face
أيضا ، استخدم وجه آخر
for your precious robot.
لروبوتك الثمين.
From now on, don't reach out to me
من الآن فصاعدًا ، لا تتواصل معي
even if he's gone crazy
حتى لو أصيب بالجنون
or your robot starts to malfunction.
أو يبدأ الروبوت في التعطل.
If I ever see you again,
إذا رأيتك مرة أخرى ،
I will sue you
سوف أقاضيك
for violating portrait rights.
لانتهاك حقوق الصورة.
Are we clear?
هل نحن واضحون؟
50,000 yuan.
50000 يوان.
If you are willing to be Friday for a day,
إذا كنت ترغب في أن تكون يوم الجمعة ليوم واحد ،
I will give you 50,000 yuan.
سأعطيك 50000 يوان.
I know it is not a lot...
أعلم أنه ليس كثيرًا ...
Do I look like someone who only cares about money?
هل أبدو كشخص يهتم بالمال فقط؟
I can show you all the technologies
يمكنني أن أريكم كل التقنيات
Friday involves.
الجمعة يتضمن.
I know the reason
أعرف السبب
why you are coming all this way
لماذا أتيت كل هذا الطريق
to deliver the pizza is our technology, right?
توصيل البيتزا هي تقنيتنا ، أليس كذلك؟
Deal.
صفقة.
It really looks just like me.
هو حقا يشبهني
Friday,
جمعة،
say hello to her.
قل مرحبا لها.
Hello, Yang Shanshan.
مرحبا يانغ شانشان.
Hello, Friday.
اهلا بالجمعة.
This... This is so cool!
هذا ... هذا رائع جدا!
(I feel so amazed and happy.)
(أشعر بالدهشة والسعادة.)
(What's going on?)
(ماذا يحدث هنا؟)
(Such an extraordinary robot)
(مثل هذا الروبوت غير العادي)
(looks just like me!)
(يبدو مثلي تمامًا!)
You have to mimic the way she behaves.
عليك أن تقلد الطريقة التي تتصرف بها.
Lu Sen had a conversation with her before.
أجرى لو سين محادثة معها من قبل.
She can speak 26 languages,
يمكنها التحدث بـ 26 لغة ،
ten of which are minority languages.
عشر منها لغات الأقليات.
You,
أنت،
have to know at least three of them.
يجب أن تعرف ثلاثة منهم على الأقل.
Yang Shanshan,
يانغ شانشان
this is how you normally behave,
هذه هي الطريقة التي تتصرف بها عادة ،
but Friday,
لكن الجمعة
is very elegant.
أنيق جدا.
Cross your hands.
اعبر يديك.
Keep smiling.
استمر بالابتسامة.
She doesn't blink
هي لا ترمش
as frequently as you do.
في كثير من الأحيان كما تفعل.
Shanshan,
شانشان
when Friday puts down a glass,
عندما يضع يوم الجمعة كوبًا ،
she will pause a little bit.
سوف تتوقف قليلا.
Like this.
مثله.
Be more gentle.
كن أكثر لطفًا.
Let me show you.
دعني اريك.
It's about the control.
يتعلق الأمر بالتحكم.
Good.
جيد.
Power connected.
توصيل الطاقة.
Ready to activate Friday.
جاهز للتفعيل يوم الجمعة.
Alright.
على ما يرام.
Could someone help me
هل يمكن لأي شخص مساعدتي
get rid of the armor?
تخلص من الدروع؟
It's so heavy!
انها ثقيلة جدا!
You are wearing it
أنت ترتديه
so that you can be more familiar
حتى تكون مألوفًا أكثر
with the body structure and behavior pattern
مع بنية الجسم ونمط السلوك
of Friday.
يوم الجمعة.
You got a nice place.
لديك مكان جميل.
Looks like my pay is not going to be overdue.
يبدو أن راتبي لن يتأخر.
Of course not.
بالطبع لا.
The clock is ticking.
الساعة تدق.
Connect Friday now.
ربط الجمعة الآن.
Here.
هنا.
Yang Shanshan.
يانغ شانشان.
Put on the contact lens.
ضع العدسات اللاصقة.
Be careful.
كن حذرا.
The lens is also planted
العدسة مزروعة أيضًا
with a micro wireless screen.
مع شاشة لاسلكية صغيرة.
These are the invisible earphones.
هذه هي السماعات غير المرئية.
Stick it in your ear.
ألصقها في أذنك.
Right.
الصحيح.
Richard,
ريتشارد ،
connect to the internet.
اتصل بالإنترنت.
To put it simply,
ببساطة ،
you are now Friday's Avatar.
أنت الآن الصورة الرمزية ليوم الجمعة.
Everything you see and hear
كل ما تراه وتسمعه
will be shared with Friday.
ستتم مشاركتها مع الجمعة.
Just copy her responses, okay?
فقط انسخ ردودها ، حسنًا؟
But I can't feel anything right now.
لكني لا أشعر بأي شيء الآن.
Nothing seems to have changed.
يبدو أن لا شيء قد تغير.
Run a simulation.
قم بتشغيل محاكاة.
Alright.
على ما يرام.
[Connect]
[الاتصال]
Hi, Friday.
مرحبا الجمعة.
[Fu Yang, leader of Alpha Robot]
[فو يانغ ، زعيم Alpha Robot]
Hello, Dr. Fu Yang.
مرحبا د.  فو يانغ |
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
Fu Yang?
فو يانغ؟
So it's really there?
إذن هل هناك حقًا؟
Amazing!
مدهش!
Alpha,
ألفا،
action.
عمل.
Alright, alright.
حسنا حسنا.
Shanshan,
شانشان
we are here. Stay alert.
نحن هنا.  البقاء في حالة تأهب.
Hello, who's that?
مرحبا من هذا؟
Are you done?
هل انتهيت؟
You thief,
أنت لص،
you finally answered the call!
لقد أجبت أخيرًا على المكالمة!
Thief?
لص؟
You got the wrong number.
لديك الرقم الخطأ.
Mr. Lu is coming.
السيد لو قادم.
Yang Shanshan, get ready.
يانغ شانشان ، استعد.
(Did you take my necklace?)
(هل أخذت قلادتي؟)
(You'd better return it to me immediately)
(من الأفضل أن تعيدها لي على الفور)
(before I sue you.)
(قبل أن أقاضيك.)
I see. It's you!
أرى.  انه انت!
I'm warning you...
أنا أحذرك...
Are you making a call?
هل تجري مكالمة؟
Drop the complaint now,
اسقط الشكوى الان
or you will not live to see tomorrow's sun.
أو لن تعيش لترى شمس الغد.
Do You hear me?
هل تسمعني؟
If you don't return the necklace
إذا لم تقم بإرجاع القلادة
within today,
خلال اليوم،
you can wait for the court summons!
يمكنك انتظار استدعاء المحكمة!
Who took your necklace?
من أخذ عقدك؟
You didn't pay
أنت لم تدفع
and now you put me in the wrong?
والآن وضعتني في الخطأ؟
(Don't let me ever see you again,)
(لا تدعني أراك مرة أخرى)
(I will beat you up every time I see you.)
(سأضربك في كل مرة أراك فيها).
Hello, Mr. Lu.
مرحبا سيد.  لو.
Hello.
مرحبًا.
Mr. Lu, the password is 6688.
السيد لو ، كلمة المرور هي 6688.
Let's go.
لنذهب.
Is the connection between Yang Shanshan and Friday stable?
هل العلاقة بين يانغ شانشان والجمعة مستقرة؟
Everything's fine, sir.
كل شيء على ما يرام يا سيدي.
Okay.
تمام.
Hi, Friday.
مرحبا الجمعة.
Hello.
مرحبًا.
Oh, my God!
يا إلهي!
(Isn't he)
(أليس كذلك)
(the annoying guy)
(الرجل المزعج)
(who still owes me the final payment?)
(من الذي لا يزال يدين لي بالدفعة الأخيرة؟)
It's damaged.
إنه تالف.
It's been damaged. I can't give you the final payment.
لقد تضررت.  لا أستطيع أن أعطيك الدفعة النهائية.
It was fine when it was with me. Why is it broken in your hands?
كان بخير عندما كان معي.  لماذا كسر في يديك؟
You just don't want to pay it, right?
أنت فقط لا تريد أن تدفعها ، أليس كذلك؟
You broke it and you want me to pay for it?
لقد كسرته وتريد مني أن أدفع ثمنه؟
Get out of the car!
أخرج من السيارة!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let go!
اتركه!
(Did he figure it out?)
(هل اكتشف ذلك؟)
(What should I do?)
(ماذا علي أن أفعل؟)
(Anyway.)
(على أي حال.)
(Just pretend to be dead.)
(فقط تظاهر أنك ميت.)
Why did you close your eyes?
لماذا اغمضت عينيك؟
A robot cannot operate without instruction.
لا يمكن أن يعمل الروبوت بدون تعليمات.
(Yang Shanshan, open your eyes.)
(يانغ شانشان ، افتح عينيك).
(Open your eyes!)
(افتح عينيك!)
Just tell him that I'm dead.
فقط أخبره أنني ميت.
[Lu Sen]
[لو سين]
(It's delivered.)
(تم تسليمها).
How's it going?
كيف تجري الامور؟
Lu Sen is calling.
لو سين يتصل.
I think Yang Shanshan...
أعتقد أن يانغ شانشان ...
Hello, Mr. Lu.
مرحبا سيد.  لو.
After it's activated,
بعد تفعيله ،
she didn't say "Hello, dear Mr. Lu Sen",
لم تقل "مرحبًا عزيزي السيد لو سين" ،
but "Oh, my God"?
لكن "يا إلهي"؟
Well...
نحن سوف...
You think I can be fooled around?
هل تعتقد أنه يمكن أن ينخدع؟
Yelling without any instruction.
الصراخ بدون تعليمات.
You want to muddle through with this kind of robot?
هل تريد الخوض في هذا النوع من الروبوتات؟
You don't want the money anymore?
ألا تريد المال بعد الآن؟
I'm sorry, Mr. Lu.
أنا آسف يا سيد لو.
Actually, here's the thing,
في الواقع ، هذا هو الشيء ،
last night...
ليلة أمس...
Don't panic.
لا تُصب بالذعر.
He's talking about the robot,
يتحدث عن الروبوت ،
not the person.
ليس الشخص.
We're good.
نحن بخير.
Come over.
تعال إلى هنا.
Really?
هل حقا؟
It's...
انها...
Here's the thing, Mr. Lu.
هذا هو الشيء ، السيد لو.
This is...
هذا هو...
Actually...
في الحقيقة...
[Friend]
[صديق]
Hurry! Say it!
عجل!  قلها!
The Friend mode.
وضع الصديق.
Friday has two modes: operation mode and friend mode.
يوم الجمعة وضعان: وضع التشغيل ووضع الصديق.
"Oh, my God"
"يا إلهي"
is one of the greetings in the Friend mode.
هي إحدى التحيات في وضع الصديق.
This is also a little gift
هذه أيضًا هدية صغيرة
to you from Team Alpha.
لكم من فريق ألفا.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Really?
هل حقا؟
It still feels weird.
لا يزال يشعر بالغرابة.
[Appearance]
[مظهر]
Mr. Lu, you are exactly the reason
السيد لو ، أنت السبب بالضبط
why you feel weird.
لماذا تشعر بالغرابة.
In Friend mode,
في وضع الصديق ،
when activated, Friday will automatically analyze
عند التفعيل ، سيحلل يوم الجمعة تلقائيًا
the appearance of the person in front of her
ظهور الشخص أمامها
and behave accordingly.
وتتصرف وفقًا لذلك.
This exclamation
هذا التعجب
is the highest level.
هو أعلى مستوى.
Only people with the best appearance
فقط الأشخاص الذين يتمتعون بأفضل مظهر
will receive this greeting.
سوف تتلقى هذه التحية.
Really?
هل حقا؟
Then how am I going to switch it back to the operation mode?
ثم كيف سأعيده إلى وضع التشغيل؟
Press the power button behind her ear for three seconds,
اضغط على زر الطاقة خلف أذنها لمدة ثلاث ثوان ،
and reboot her.
وإعادة تشغيلها.
But I didn't shut it down.
لكنني لم أغلقه.
She...
هي...
Why did she suddenly close her eyes?
لماذا أغمضت عينيها فجأة؟
This...
هذه...
[Waking]
[الاستيقاظ]
This is completely normal.
هذا طبيعي تمامًا.
It is going into sleep mode.
إنه يدخل في وضع السكون.
You didn't make any instruction
أنت لم تصدر أي تعليمات
after the activation, right?
بعد التنشيط ، صحيح؟
That's why she entered sleep mode automatically.
لهذا دخلت وضع السكون تلقائيًا.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
To save the battery,
لحفظ البطارية ،
we set the shortest time for her before she switches to sleep mode.
قمنا بتعيين أقصر وقت لها قبل أن تنتقل إلى وضع السكون.
When you approach her again,
عندما تقترب منها مرة أخرى ،
she will open her eyes and be activated.
سوف تفتح عينيها ويتم تنشيطها.
Just like
تماما مثل
the auto-sensing of a phone screen.
الاستشعار التلقائي لشاشة الهاتف.
How to alter it?
كيف تغيره؟
When it activates again,
عندما يتم تنشيطه مرة أخرى ،
say "sleep setting".
قل "وضع النوم".
Then you can change it
ثم يمكنك تغييره
following the voice prompts.
اتباع المطالبات الصوتية.
If there's any problem,
إذا كان هناك أي مشكلة ،
you can call us again.
يمكنك الاتصال بنا مرة أخرى.
Boss,
رئيس،
that was a flawless lie.
كانت تلك كذبة لا تشوبها شائبة.
I betrayed science.
خنت العلم.
The point is,
المقصود هو،
does he really believe it?
هل يؤمن به حقا؟
He is the director of a technology company
هو مدير شركة تكنولوجيا
with an IQ of 159.
بمعدل ذكاء 159.
Appearance assessment?
تقييم المظهر؟
So my face
لذلك وجهي
could actually amaze you to such an extent?
يمكن فعلا أن تدهشك إلى هذا الحد؟
(He really believes it?)
(هل يعتقد ذلك حقًا؟)
(Is he stupid?)
(هل هو غبي؟)
However,
لكن،
did I allow you to be my friend?
هل سمحت لك ان تكون صديقي؟
Hi, Friday.
مرحبا الجمعة.
[Lu Sen]
[لو سين]
Hello,
مرحبًا،
dear Mr. Lu Sen.
عزيزي السيد لو سين.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
Let's start
لنبدأ
with making me your sole master.
بجعليني سيدك الوحيد.
Then please shake hands with me.
ثم من فضلك صافحني.
Is it the only way to set things up?
هل هي الطريقة الوحيدة لضبط الأمور؟
Yes.
نعم.
[Identifying, Activating]
[تحديد ، تنشيط]
DNA information entered.
دخلت معلومات الحمض النووي.
Lu Sen has been set up
تم إنشاء لو سين
as the sole master of Friday.
كالسيد الوحيد ليوم الجمعة.
Hello, my dear master.
مرحبا سيدي العزيز.
Hello,
مرحبًا،
my dear master.
سيدي العزيز.
Next, set the sleep mode
بعد ذلك ، اضبط وضع السكون
to never sleep.
ألا تنام أبدًا.
You are a robot.
انت روبوت.
I didn't pay to let you sleep.
لم أدفع لأتركك تنام.
You don't need to sleep.
لست بحاجة للنوم.
(Such an exploitative boss.)
(هذا رئيس استغلالي).
(It is such bad luck)
(يا له من حظ سيء)
(for those who work for you.)
(لأولئك الذين يعملون لديك.)
(Friday, I feel so sorry for you.)
(الجمعة ، أشعر بالأسف من أجلك.)
Okay.
تمام.
Sleep mode has been set to never sleep.
تم ضبط وضع السكون على عدم السكون مطلقًا.
He believed it just like that?
هل صدقها هكذا؟
Maybe because Lu Sen has seen
ربما لأن لو سين رأى
the mechanical body of Friday,
الجسد الميكانيكي ليوم الجمعة ،
he'd never have guessed that it's a real person
لم يكن ليخمن أبدًا أنه شخص حقيقي
in front of him.
أمامه.
He is so convinced
هو مقتنع جدا
that he overlooked the truth completely.
أنه تغاضى عن الحقيقة تمامًا.
It looks
يبدو
basically the same
في الأساس نفس الشيء
as the rest of the appliances in the house.
كبقية الأجهزة في المنزل.
Friday,
جمعة،
how do you prove
كيف تثبت
that you are an A.I. robot?
أنك روبوت ذكاء اصطناعي؟
So master,
حتى سيد ،
how do you prove that you are a human?
كيف تثبت انك انسان؟
Shanshan,
شانشان
please strictly follow
يرجى اتباع بدقة
the answer of Friday.
جواب الجمعة.
Thank you.
شكرًا لك.
Not bad.
ليس سيئًا.
But you went wrong upon activation.
لكنك أخطأت عند التنشيط.
This is going to deduct some points.
سيؤدي هذا إلى خصم بعض النقاط.
(The biggest mistake in my whole life)
(أكبر خطأ في حياتي كلها)
(is getting to know you.)
(هو التعرف عليك).
(Now I know your address.)
(الآن أعرف عنوانك.)
(You are going to suffer.)
(سوف تعاني.)
Friday,
جمعة،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
First, I'm going to fully assess
أولاً ، سأقوم بتقييم كامل
your hardware,
أجهزتك ،
beginning with coordination.
بداية بالتنسيق.
Squat.
القرفصاء.
Stand up.
الوقوف.
Right hand up.
اليد اليمنى.
Left foot up.
القدم اليسرى تصل.
Put it down.
ضعه أرضا، أنزله.
Now, both hands up.
الآن ، كلتا اليدين.
Draw a circle with your right hand and a square with your left hand.
ارسم دائرة بيدك اليمنى ومربع بيدك اليسرى.
At the same time.
في نفس الوقت.
Speed up.
اسرع.
Quicker.
أسرع.
Quicker!
أسرع!
Coordination failed.
فشل التنسيق.
Ten points are deducted.
يتم خصم عشر نقاط.
[Failed in this subject]
[فشل في هذا الموضوع]
Our Friday
جمعتنا
is definitely not like this.
هو بالتأكيد ليس مثل هذا.
Next is the graphics processing ability.
التالي هو القدرة على معالجة الرسومات.
There are five hundred segments.
هناك خمسمائة قطعة.
Find the correct segments
ابحث عن الأجزاء الصحيحة
to make up the face of your master.
لتشكيل وجه سيدك.
Starting now.
تبدأ الآن.
The first one,
الاول،
(first row, first one from the left.)
(الصف الأول ، الأول من اليسار.)
(Second row, fifth one from the right.)
(الصف الثاني ، الخامس من اليمين.)
(Third row, third one from the right.)
(الصف الثالث ، الثالث من اليمين.)
(Fourth row, second one from the left.)
(الصف الرابع ، الثاني من اليسار.)
(Fifth row, third one from the right.)
(الصف الخامس ، الثالث من اليمين.)
Completed.
مكتمل.
Are you sure you completed it?
هل أنت متأكد أنك أكملت ذلك؟
Yes.
نعم.
Your master is perfect.
سيدك مثالي.
How could he possibly have such a flat nose?
كيف يمكن أن يكون لديه مثل هذا الأنف المسطح؟
[Operation Error]
[خطأ العملية]
You look like this in my eyes.
تبدو مثل هذا في عيني.
Maybe you have some misunderstandings
ربما لديك بعض سوء الفهم
about your appearance, Master?
عن مظهرك يا معلمة؟
You took seven seconds and got the wrong answer.
لقد استغرقت سبع ثوان وحصلت على إجابة خاطئة.
That's a fail.
هذا فشل.
[Failed in this subject]
[فشل في هذا الموضوع]
Next.
التالي.
It takes only three seconds for Friday.
يستغرق الأمر ثلاث ثوانٍ فقط ليوم الجمعة.
Three seconds!
ثلاث ثوان!
The next one...
التالي...
(Is the next one going to be making a statue of you)
(هل سيصنع لك التمثال التالي)
(and put it in the middle of the square?)
(ووضعها في منتصف المربع؟)
I printed a 3D model of myself
لقد قمت بطباعة نموذج ثلاثي الأبعاد لنفسي
and was going to test
وكان على وشك الاختبار
your perception in a three-dimensional space.
تصورك في فضاء ثلاثي الأبعاد.
But your visual processing ability is terrible.
لكن قدرتك على المعالجة البصرية سيئة للغاية.
Let's just cancel that.
دعونا فقط نلغي ذلك.
Analyze the stock of IMU today.
قم بتحليل مخزون IMU اليوم.
[Stock Market]
[سوق الأوراق المالية]
Today, both markets of Shanghai and Shenzhen are opening high.
اليوم ، تفتح أسواق شنغهاي وشينزن عالياً.
The indicators rose by 0.8%.
ارتفعت المؤشرات بنسبة 0.8٪.
IMU Technologies climbed to the daily limit.
ارتفعت تقنيات IMU إلى الحد اليومي.
(Professor, don't worry.)
(أستاذ ، لا تقلق.)
With the contact lens invented by me,
مع العدسات اللاصقة التي اخترعتها ،
Yang Shanshan
يانغ شانشان
can share the vision of Friday.
يمكن مشاركة رؤية الجمعة.
As long as Friday is here,
ما دام يوم الجمعة هنا ،
the questions will not be a problem.
الأسئلة لن تكون مشكلة.
He wants to test our Team Alpha
يريد اختبار فريقنا ألفا
with these questions?
بهذه الأسئلة؟
No problem.
لا مشكلة.
We have money now,
لدينا المال الآن ،
but why are we still dealing with a power outage?
ولكن لماذا ما زلنا نتعامل مع انقطاع التيار الكهربائي؟
(What's going on?)
(ماذا يحدث هنا؟)
(Why I couldn't see anything?)
(لماذا لا أرى أي شيء؟)
(It's offline?)
(هل هو غير متصل؟)
(Really?)
(حقًا؟)
(Why at this moment?)
(لماذا في هذه اللحظة؟)
(Friday, what are you doing?)
(الجمعة ماذا تفعلين؟)
(Follow me!)
(اتبعني!)
[Danger, Risk of Electric Shock]
[خطر ، خطر حدوث صدمة كهربائية]
Over here. Light this up.
هنا.  تضيء هذا.
Have you fixed that?
هل أصلحت ذلك؟
Yes.
نعم.
I think Shanshan is smart.
أعتقد أن شانشان ذكي.
Maybe she could handle it.
ربما يمكنها التعامل معها.
She's smart
انها ذكية
but too smart.
لكن ذكي جدا.
I have a feeling
لدي شعور
that she would definitely mess it up.
أنها بالتأكيد ستفسد الأمر.
See the case here?
انظر القضية هنا؟
This book contains only numbers.
هذا الكتاب يحتوي على أرقام فقط.
It's the largest prime number discovered by mankind.
إنه أكبر عدد أولي اكتشفته البشرية.
You need to sum up the numbers
تحتاج إلى تلخيص الأرقام
from page seven to page ten.
من الصفحة السابعة إلى الصفحة العاشرة.
Add the longitude and latitude of Changzhou,
أضف خط الطول وخط العرض لمدينة تشانغتشو ،
and you will get the postcode of a city.
وسوف تحصل على الرمز البريدي للمدينة.
Based on the national ranking
بناء على الترتيب الوطني
of this city's GDP
من الناتج المحلي الإجمالي لهذه المدينة
last year,
العام الماضي،
you will get a code
سوف تحصل على رمز
to open the case
لفتح العلبة
and take out what's inside.
وأخرج ما بالداخل.
You have three minutes.
لديك ثلاث دقائق.
Five points would be deducted for any extra minute.
سيتم خصم خمس نقاط عن أي دقيقة إضافية.
(I don't even have)
(ليس لدي حتى)
(a four-digit number on my savings account.)
(رقم مكون من أربعة أرقام في حساب التوفير الخاص بي.)
(How am I going to figure out all these numbers?)
(كيف سأعرف كل هذه الأرقام؟)
Starting now.
تبدأ الآن.
(This is so hard!)
(هذا صعب جدا!)
(What are these?)
(ما هي هذه؟)
(Shall I run away?)
(هل أهرب؟)
(As long as I take out the thing inside,)
(ما دمت أخرج الشيء من الداخل ،)
(it should be fine, right?)
(يجب أن يكون جيدًا ، أليس كذلك؟)
Master,
يتقن،
it's an egg.
إنها بيضة.
Friday, you are so smart!
الجمعة ، أنت ذكي جدا!
(But you are the biggest fool I've ever known.)
(لكنك أكبر أحمق عرفته في حياتي).
But are you somehow different today?
لكن هل أنت مختلف نوعا ما اليوم؟
I'm the same as I was yesterday.
أنا نفس الشيء كما كنت بالأمس.
Don't move.
.لا تتحرك
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
You look like a decent person,
تبدو كشخص محترم
but you are a pervert, aren't you?
لكنك منحرف أليس كذلك؟
Do you have your eyes on your ears?
هل تضع عينيك على اذنيك؟
Why do you keep staring at me?
لماذا تحدق بي باستمرار؟
Believe it or not, I will hit you!
صدق أو لا تصدق ، سأضربك!
It's over.
انتهى.
One hundred million is gone with her scolding.
مائة مليون ذهب بتوبيخها.
You underestimated it.
أنت قللت من شأنه.
It's three hundred million.
إنها ثلاثمائة مليون.
Hi. Hello.
أهلاً.  مرحبًا.
I am... Hello?
انا ... مرحبا؟
[Operation Error]
[خطأ العملية]
It's bad, sir.
إنه أمر سيء يا سيدي.
There's a problem.
هناك مشكلة.
Fault input.
إدخال خطأ.
Yang Shanshan.
يانغ شانشان.
This is such a mistake.
هذا مثل هذا الخطأ.
Yang Shanshan...
يانغ شانشان ...
Look,
نظرة،
Friday is completely in panic.
الجمعة في حالة ذعر تماما.
So am I.
وكذلك أنا.
[Lu Sen]
[لو سين]
I'm sorry, Mr. Lu.
أنا آسف يا سيد لو.
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
You didn't test the defense system
أنت لم تختبر نظام الدفاع
with a real person, did you?
مع شخص حقيقي ، أليس كذلك؟
Could you put your mind
هل يمكنك وضع عقلك
in the right place?
في المكان الصحيح؟
The control system is so unstable,
نظام التحكم غير مستقر للغاية ،
but the defense system is so sensitive.
لكن نظام الدفاع حساس للغاية.
I just want to hear
انا فقط اريد ان اسمع
if her core processor is having abnormal sound,
إذا كان معالجها الأساسي به صوت غير طبيعي ،
and she pointed at me and said I was a pervert?
وأشارت إلي وقالت إنني منحرف؟
I am her master!
أنا سيدها!
Language system disorder.
اضطراب نظام اللغة.
A robot will not curse.
الروبوت لن يلعن.
It's a disorder of the language system.
إنه اضطراب في نظام اللغة.
To provide you with a better experience,
لتزويدك بتجربة أفضل ،
we installed four more language systems.
قمنا بتثبيت أربعة أنظمة لغوية أخرى.
But we haven't tested them all,
لكننا لم نختبرهم جميعًا ،
which led to the mistake.
مما أدى إلى الخطأ.
So there are quite some problems.
لذلك هناك بعض المشاكل.
I'm not happy with the test.
لست سعيدًا بهذا الاختبار.
Without solving all the problems today,
بدون حل جميع المشاكل اليوم ،
we will not collaborate officially.
لن نتعاون رسميًا.
Initialing such an unprepared project
الشروع في مثل هذا المشروع غير الجاهز
is irresponsible to the customers of IMU.
غير مسؤول تجاه عملاء IMU.
We can still collaborate?
لا يزال بإمكاننا التعاون؟
You don't want to?
لا تريد؟
Of course not.
بالطبع لا.
We will complete the project as soon as possible.
سنكمل المشروع في أقرب وقت ممكن.
By the way,
على فكرة،
is her breast
هو صدرها
slightly bigger than yesterday?
أكبر بقليل من البارحة؟
Is it expanding?
هل تتوسع؟
What if it explodes?
ماذا لو انفجرت؟
I'm waiting for your money
أنا في انتظار أموالك
to update her battery.
لتحديث بطاريتها.
Please don't touch her
من فضلك لا تلمسها
without changing the battery first,
بدون تغيير البطارية أولاً ،
in case there's a problem.
في حالة وجود مشكلة.
We're good again?
نحن بخير مرة أخرى؟
He really is not an ordinary guy.
هو حقا ليس رجلا عاديا.
(Never mind.)
(لا تهتم.)
(Not arguing with people who curse)
(لا يجادل الناس الذين يشتمون)
(is my principle.)
(هو مبدئي.)
Friday.
جمعة.
Operation mode.
وضعية التشغيل.
Dear master,
سيدي العزيز ،
what can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
Now it's the last assessment.
الآن هو آخر تقييم.
The look.
المظهر.
Your features
ميزاتك
are not sophisticated separately,
ليست معقدة بشكل منفصل ،
but they look alright together.
لكنهم يبدون معًا بخير.
Your skin
بشرتك
is very plain,
سهل جدا ،
in good condition though.
رغم ذلك في حالة جيدة.
Overall,
شاملة،
it's 6.5.
إنها 6.5.
(Who gave you the right to judge my appearance?)
(من أعطاك الحق في الحكم على مظهري؟)
You should be happy.
يجب أن تكون سعيدا.
If you fail this,
إذا فشلت في هذا ،
I'm going to return you immediately.
سأعود إليك على الفور.
Do you mean
هل تعني
that regardless of my functions,
بغض النظر عن أعمالي ،
you are going to return me,
سوف تعيدني ،
Master?
يتقن؟
Not really.
ليس صحيحا.
Then why are you talking about returning me?
إذن لماذا تتحدث عن إعادتي؟
Also, the value of a robot
أيضا ، قيمة الروبوت
lies not in its appearance.
لا تكمن في مظهره.
Master, your view is one-sided.
يا معلمة ، وجهة نظرك أحادية الجانب.
It doesn't represent the idea of all customers.
لا يمثل فكرة جميع العملاء.
It's...
انها...
I see.
أرى.
You are a robot
انت روبوت
that calls me "Master",
الذي يدعوني "سيد" ،
but everything you say
لكن كل ما تقوله
is contradicting me on the sly.
يتناقض معي على ماكرة.
I am your master.
أنا سيدك.
You should always listen to me.
يجب أن تستمع لي دائما.
Everything I say is correct.
كل ما أقوله صحيح.
You annoyed me.
كنت إزعاج لي.
Twenty points are deducted.
يتم خصم عشرين نقطة.
(What kind of person are you? So childish.)
(أي نوع من الأشخاص أنت؟ صبياني جدًا.)
Unrecognized.
غير معترف به.
[Unrecognized expression]
[تعبير غير معروف]
Are you okay?
هل انت بخير؟
What did you do to me?
ماذا فعلت بي؟
I...
أنا...
I recognized that you need help,
أدركت أنك بحاجة للمساعدة ،
so I gave you emergency treatment.
لذلك أعطيتك علاجًا طارئًا.
Friday, thank you.
الجمعة شكرا لك.
(What did I do?)
(ماذا فعلت؟)
(I saved my enemy.)
(لقد أنقذت عدوي).
Did you notice
هل لاحظت
that the truck entered this morning
أن الشاحنة دخلت هذا الصباح
hasn't left yet?
لم يغادر بعد؟
True.
حقيقي.
This is the first time
هذه اول مرة
in these two months
في هذين الشهرين
for me to see a car as normal as ours.
بالنسبة لي أن أرى سيارة عادية مثل سيارتنا.
[Sapiens: A Brief History of Humankind]
[العاقل: تاريخ موجز للبشرية]
Your performance today
أداؤك اليوم
was terrifying.
كان مرعبا.
Listen.
استمع.
I was doing this
كنت أفعل هذا
for the sake of the money.
من أجل المال.
Our past is not written off.
ماضينا لم يتم شطبه.
Change the face
تغيير الوجه
of Friday right away.
يوم الجمعة على الفور.
I don't want to look at that guy
لا أريد أن أنظر إلى هذا الرجل
and call him dear master every day.
واتصل به سيدي العزيز كل يوم.
Miss Shanshan,
آنسة شانشان ،
we haven't got the money yet.
لم نحصل على المال بعد.
We will change it immediately when we receive it.
سنقوم بتغييره على الفور عندما نتسلمه.
This
هذه
is to pay for your work today.
هو دفع ثمن عملك اليوم.
I will take this.
انا سوف اخذ.
Save the rest for yourselves.
احتفظوا بالباقي لأنفسكم.
Alright.
على ما يرام.
I'm leaving.
سأغادر.
This guy
هذا الشخص
not only lives in a strange place
لا يعيش فقط في مكان غريب
but also fails to tell a person from a robot.
ولكنه يفشل أيضًا في إخبار الشخص بالروبوت.
Forget it.
انسى ذلك.
I will forget about your final payment.
سوف أنسى دفعتك النهائية.
Consider it my compensation for lying to you.
اعتبرها تعويضي عن الكذب عليك.
Such a weird fool.
يا له من أحمق غريب.
Master,
يتقن،
your sugar intake today has exceeded the limit.
لقد تجاوزت كمية السكر التي تتناولها اليوم الحد المسموح به.
Please reduce the consumption of the relevant food.
يرجى تقليل استهلاك الأطعمة ذات الصلة.
Max,
الأعلى،
when you are too serious about your work
عندما تكون جادًا جدًا بشأن عملك
and fail to be flexible, it's dull.
وتفشل في التحلي بالمرونة ، إنها مملة.
[Sugar]
[سكر]
Master,
يتقن،
Timely energy intake
استهلاك الطاقة في الوقت المناسب
can boost work efficiency,
يمكن أن تعزز كفاءة العمل ،
but please don't be excessive.
لكن من فضلك لا تبالغ.
Master,
يتقن،
your collection proves your insight.
مجموعتك تثبت بصيرتك.
Could you tell me more about it?
هل يمكن أن تخبرني المزيد عنها؟
Master,
يتقن،
let's play together.
لنلعب معا.
This is the robot
هذا هو الروبوت
I want to have.
أريد أن أمتلك.
Lu Sen?
لو سين؟
How's it going?
كيف تجري الامور؟
Starting from tomorrow,
ابتداء من الغد
send Friday to the villa for a month.
ارسال الجمعة للفيلا لمدة شهر.
I need to evaluate it thoroughly.
أنا بحاجة لتقييمها بدقة.
Did we agree
هل اتفقنا
that it's a one-day evaluation?
أنه تقييم ليوم واحد؟
What?
ماذا؟
As your superior, I need to explain my decision?
بصفتي رئيسك ، أحتاج إلى شرح قراري؟
Also,
ايضا،
about the deposit,
حول الإيداع ،
I've asked Secretary Si to make the transfer.
لقد طلبت من السكرتير سي أن يقوم بعملية النقل.
Thank you,
شكرًا لك،
but I'm afraid it's not going to work.
لكنني أخشى أنه لن ينجح.
Give me an acceptable reason.
أعطني سبب مقبول.
It's the power.
إنها القوة.
Friday has powerful features,
الجمعة له ميزات قوية ،
which consumes the battery rapidly.
الذي يستهلك البطارية بسرعة.
It operates for only a short period of time.
تعمل لفترة قصيرة فقط.
Give me a week
أعطني أسبوع
to switch the battery,
لتبديل البطارية ،
and this can be solved permanently.
ويمكن حل هذا بشكل دائم.
I don't care.
لا أهتم.
As long as it works when there's some battery power left.
طالما أنه يعمل عندما يتبقى بعض طاقة البطارية.
She can stay in the lab to get charged for the rest of the time.
يمكنها البقاء في المختبر ليتم تحصيل رسوم منها لبقية الوقت.
We really can't do that.
لا يمكننا فعل ذلك حقًا.
Don't bargain with me.
لا تساومني.
I need to see Friday tomorrow,
أريد أن أرى الجمعة غدًا ،
or you are going to pay for breaking the contract.
أو ستدفع مقابل مخالفة العقد.
So,
لذا،
why are the parts in Africa?
لماذا الاجزاء في افريقيا؟
It was 3-2 just now, right?
كانت النتيجة 3-2 الآن ، أليس كذلك؟
Come on.
هيا.
♪Being in love sincerely♪
الوقوع في الحب بصدق
♪Doesn't mean you can meet♪
♪ لا يعني أنه يمكنك الالتقاء ♪
♪The right person♪
الشخص المناسب ♪
♪Your appearance♪
♪ مظهرك ♪
♪Is like a light coming in♪
أشبه بنور يدخل ♪
♪Instead of being deeply in love♪
♪ بدلًا من الوقوع في حب عميق
♪It's better to be in love sincerely♪
♪ من الأفضل أن تكون في الحب بصدق
♪Your kiss chased away the cold♪
♪ قبلتك طاردت البرد ♪
♪And woke♪
واستيقظت ♪
♪Every silent dawn up♪
كل فجر صامت
♪Never suffered loneliness♪
♪ لم تعاني من الوحدة
♪Or felt sorrow♪
أو شعرت بالحزن
♪Finally, I met you♪
♪ أخيرًا قابلتك ♪
♪I cried for you♪
بكيت من أجلك ♪
♪And I suffered for you♪
♪ وعانيت من أجلك ♪
♪Although painful♪
♪ وإن كانت مؤلمة ♪
♪It doesn't matter anymore♪
♪ لا يهم بعد الآن ♪
♪I think I'm ready♪
♪ أعتقد أنني جاهز ♪
♪To keep you company forever♪
♪ للحفاظ على صحبتك للأبد
♪Finally, I met you♪
♪ أخيرًا قابلتك ♪
♪Finally, I met♪
♪ أخيرًا التقيت ♪
♪My beloved you♪
♪ حبيبتك ♪